何千回も私は笑うよ
心が灰になるまで　ずっと。
お酒を飲むのはハタチから　ほんとに？
燃える前に身をかわせ
人を殴るのは小学生までだと
教わってきたんだよ
アイデンティティーが崩れ落ちてくよ
週末の妄想がとても美味しいの
バイバイ　バイバイ
こんな思いは　暑い夏とポイってしちゃって
バイバイ　今日も絶好調！
毒舌は気持ち良いでしょう？
バイバイ　バイバイ
先週までの私とは違うってことで
バイバイ　今日も熱中症！？
死にそーな思いです……ちょっと。
似た者同士で仲良くなれるかな？
イヤな話は煙に巻け
顔をなじるのは高校生までに。と
心に決めたんだよ
アイデンティティーの皮がむけてくよ
週末の匂いがとても落ち着くの
バイバイ　バイバイ
こんな思いは　ふたを閉めてポイってしちゃって
バイバイ　今日も絶好調！
一人きりは楽でしょう？
バイバイ　バイバイ
先週までの私なら息絶えたでしょうが
バイバイ　テンション上昇中！
夏はもう終わったよ
思い出は優しいもので　時々泣けちゃうよ
私だけのお守り
何千回も擦り減らしてく　それが私の生きるすべ
そうやって身を守るんだ
バイバイ　バイバイ
こんな思いは　暑い夏とポイってしちゃって
バイバイ　今日も絶好調！
愛想笑いも上手いでしょう？
バイバイ　バイバイ
先週までの私とは違うってことで
バイバイ　今日も妄想中！？
死にたくはないので　普段通りで結構。